Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
= តណ្ហា និង កុហក =
Here.
នៅទីនេះ។
=Episode 19=
=ភាគទី១៩=
Put me down!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you trying to hold me captive?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់ខ្ញុំទេ?
If you dare try anything funny again,
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានសាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចម្តងទៀត
I don't mind holding you captive here.
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការចាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
It should be the other way around, no?
វាគួរតែជាមធ្យោបាយផ្សេងទៀតមែនទេ?
That way,
វិធីនោះ
at least you won't betray me.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនក្បត់ខ្ញុំទេ។
Is your engagement with Sheng Weilian
តើការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយ Sheng Weilian
considered a betrayal?
ចាត់ទុកថាជាការក្បត់?
The Lion Seal?
ត្រាតោ?
Didn't you warn me?
តើអ្នកមិនបានព្រមានខ្ញុំទេ?
A true revenge
ការសងសឹកពិតប្រាកដ
is not without a plan.
មិនមែនដោយគ្មានផែនការទេ។
And we shouldn't act recklessly.
ហើយ​យើង​ក៏​មិន​គួរ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រហើន​ដែរ។
This shall be your bargaining chip.
នេះនឹងជាបន្ទះឈីបចរចារបស់អ្នក។
And this is my reward for you.
ហើយនេះគឺជារង្វាន់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
♪In a gentle night♪
♪ក្នុងរាត្រីដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪A bare face awaiting blush♪
♪មុខទទេរកំពុងរង់ចាំ♪
♪Cups clink, voices overlap♪
♪ Cups clink, សំឡេងត្រួតគ្នា♪
♪We switch our roles♪
♪យើងប្តូរតួនាទីរបស់យើង♪
♪Darkness fades, and daylight breaks♪
♪ ភាពងងឹតរលត់ ហើយពន្លឺថ្ងៃក៏រលត់ ♪
♪Evening winds usher in the night♪
♪ ខ្យល់បក់បោកពេលយប់♪
♪All fading away♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
Where is Huo Xiu?
តើ Huo Xiu នៅឯណា?
He's not back yet.
គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
If he doesn't return with her body,
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងរាងកាយរបស់នាង,
you'll go
អ្នកនឹងទៅ
and get rid of them both.
ហើយកម្ចាត់ពួកគេទាំងពីរ។
But
ប៉ុន្តែ
Governor,
អភិបាល
the Huo family and the Sheng family
គ្រួសារ Huo និងគ្រួសារ Sheng
have had a marriage alliance, no?
មាន​ចំណង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ទេ?
Mr. Sheng.
លោក Sheng ។
You won't mind
អ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
having a dead bride, do you?
មានកូនក្រមុំស្លាប់មែនទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Everyone in Sucheng
គ្រប់គ្នានៅស៊ូឆេង
is aware of our marriage alliance.
ដឹងពីសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
Our families
គ្រួសាររបស់យើង។
are
គឺ
on the same boat.
នៅលើទូកតែមួយ។
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
if the bride is dead or alive.
ប្រសិនបើកូនក្រមុំស្លាប់ឬរស់។
You're right, Governor.
ត្រូវហើយអភិបាលខេត្ត។
I'm feeling kind of unwell.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I need to head back now.
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Hold on.
ចាំ។
You should pay respect to my son first.
អ្នកគួរតែគោរពកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Do you still remember it?
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
you blindfolded me and told me
អ្នកបិទភ្នែកខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំ
it's just a killing act.
វាគ្រាន់តែជាទង្វើសម្លាប់។
You're here to kill me, no?
អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
I won't do that.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
But if one of us
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងម្នាក់
must die today,
ត្រូវតែស្លាប់ថ្ងៃនេះ
you should do it.
អ្នកគួរតែធ្វើវា។
You're not Huo Qingwan.
អ្នកមិនមែនជា Huo Qingwan ទេ។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
I'm the Huofeng Gang's mistress.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ស្រីរបស់ Huofeng Gang ។
My surname is Ruan.
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ រួន។
My name is Ruan Feifei.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ruan Feifei ។
I can now
ខ្ញុំអាចឥឡូវនេះ
tell you who I am.
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណា។
This is the Lion Seal?
នេះ​ជា​ត្រា​តោ?
It's just an ordinary pebble.
វាគ្រាន់តែជាគ្រួសធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
And this is the Lion Seal.
ហើយនេះគឺជាត្រាតោ។
The former governor of Sucheng
អតីត​អភិបាល​ក្រុង​ស៊ូឆេង
died fifteen years ago.
បានស្លាប់កាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន។
I've heard of him.
ខ្ញុំបានលឺពីគាត់។
He collaborated with the Japanese
គាត់បានសហការជាមួយជនជាតិជប៉ុន
and sold our country out.
ហើយ​លក់​ប្រទេស​យើង​ចេញ។
Here's the treaty signed with the Japanese under the table.
នេះជាសន្ធិសញ្ញាដែលបានចុះហត្ថលេខា ជាមួយជប៉ុននៅក្រោមតុ។
It's all about interests
វាទាំងអស់អំពីផលប្រយោជន៍
and treasonous terms.
និងពាក្យក្បត់ជាតិ។
Huo Beishan?
ហ៊ូ ប៉ីសាន?
Huo Beishan
ហ៊ូ ប៉ីសាន
was a mere dock worker.
គ្រាន់តែជាកម្មករចត។
He gained Gu Changqing's favour
គាត់ទទួលបានការពេញចិត្តពី Gu Changqing
and joined the the Gu Army.
ហើយបានចូលរួមជាមួយកងទ័ព Gu ។
Who would've thought he'd laid the entire Gu to family waste?
តើអ្នកណានឹងគិតថា គាត់ដាក់ Gu ទាំងមូលទៅជាកាកសំណល់គ្រួសារ?
He even forcibly married Madam Gu.
គាត់ថែមទាំងបង្ខំចិត្តរៀបការជាមួយ Madam Gu ។
Madam.
លោកជំទាវ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
I won't hurt you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
You animal!
សត្វលោក!
You planted all those crimes on the Gu family!
អ្នកបានដាំឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនោះ លើគ្រួសារ Gu!
You even plotted to kill Changqing...
អ្នក​ថែមទាំង​រៀបចំ​ផែនការ​សម្លាប់ Changqing...
If I hadn't destroyed the Gu family,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបំផ្លាញគ្រួសារ Gu ទេ
how could I have become Sucheng's governor?
តើ​ខ្ញុំ​អាច ​ក្លាយ​ជា​អភិបាល​ក្រុង​ស៊ូឆេង​ដោយ​របៀប​ណា?
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Can you bring yourself
តើអ្នកអាចនាំខ្លួនអ្នកបានទេ។
to kill Gu Changqing's child?
សម្លាប់កូនរបស់ Gu Changqing?
You should stay alive
អ្នកគួរតែនៅរស់
and be my wife.
ហើយធ្វើជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Then you can get back at me.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
♪Feelings I can't shake off♪
♪ អារម្មណ៍ខ្ញុំមិនអាចរលាស់ចេញបានឡើយ♪
♪Quietly emerge♪
♪លេចចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
So
ដូច្នេះ
Madam Gu was your mother?
Madam Gu គឺជាម្តាយរបស់អ្នក?
You were Gu Changqing's son?
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ Gu Changqing មែនទេ?
Now you know why
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីមូលហេតុ
Huo Beishan got upset
Huo Beishan ខឹង
over your earrings.
លើក្រវិលរបស់អ្នក។
Because that has to do with the Gu family's blood feud.
ព្រោះវាពាក់ព័ន្ធ នឹងជម្លោះឈាមរបស់គ្រួសារ Gu ។
Huo Beishan
ហ៊ូ ប៉ីសាន
became reputable by eradicating traitors in Sucheng.
បាន​ក្លាយ​ជា​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ ​ដោយ​ការ​កម្ចាត់​ជន​ក្បត់​នៅ​ក្នុង Sucheng ។
Who would have thought
តើអ្នកណានឹងគិត
he's the ungrateful traitor here?
គាត់ជាជនក្បត់ជាតិនៅទីនេះ?
This Lion Seal
ត្រាតោ
can be used
អាចត្រូវបានប្រើ
to access an account at Henglong Bank.
ដើម្បីចូលគណនីនៅធនាគារ ហេងឡុង។
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ ?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ ​បន្សល់​ទុក​♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪Everyone sings the final act♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪All fading away♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪The curtain falls♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪